---
<<<<<<< HEAD
linkTitle: "ドキュメンテーション"
title: イントロダクション
---

👋 こんにちは！Hextraのドキュメンテーションへようこそ！

<!--more-->

## Hextraとは？
=======
linkTitle: "ドキュメント"
title: はじめに
---

👋 こんにちは！Hextra ドキュメントへようこそ！

<!--more-->

## Hextra とは？
>>>>>>> 2cd534b (first2)

Hextraは、[Tailwind CSS][tailwind-css]を使用して構築された、モダンで高速かつ機能豊富な[Hugo][hugo]テーマです。ドキュメンテーション、ブログ、ウェブサイトのための美しいウェブサイトを構築するために設計されており、さまざまな要件に対応するための機能と柔軟性を提供します。

## 特徴

<<<<<<< HEAD
- **美しいデザイン** - Nextraにインスパイアされ、Tailwind CSSを活用してモダンなデザインを提供し、サイトを際立たせます。
- **レスポンシブレイアウトとダークモード** - モバイル、タブレット、デスクトップなど、すべてのデバイスで美しく表示されます。また、ダークモードもサポートされており、さまざまな照明条件に対応します。
- **高速で軽量** - 単一のバイナリファイルに収められた超高速の静的サイトジェネレータであるHugoを採用し、Hextraはそのフットプリントを最小限に抑えています。JavaScriptやNode.jsは必要ありません。
- **全文検索** - FlexSearchを利用したオフライン全文検索が組み込まれており、追加の設定は不要です。
- **機能豊富** - Markdown、シンタックスハイライト、LaTeX数式、ダイアグラム、ショートコード要素など、コンテンツを強化するための機能を提供します。目次、パンくずリスト、ページネーション、サイドバーナビゲーションなどが自動生成されます。
- **多言語対応とSEO対応** - Hugoの多言語モードを使用して、多言語サイトを簡単に作成できます。SEOタグ、Open Graph、Twitter Cardsのサポートも標準で提供されます。

## 質問やフィードバックは？

{{< callout emoji="❓" >}}
  Hextraはまだ活発に開発中です。
  質問やフィードバックがありますか？[issueを開いて](https://github.com/imfing/hextra/issues)お気軽にお知らせください！
=======
- **美しいデザイン** - Nextra にインスパイアされ、Tailwind CSS を活用したモダンなデザインで、サイトを際立たせます。
- **レスポンシブレイアウトとダークモード** - モバイル、タブレット、デスクトップなど、すべてのデバイスで美しく表示されます。また、さまざまな照明条件に対応するため、ダークモードもサポートされています。
- **高速で軽量** - 単一のバイナリファイルで提供される超高速な静的サイトジェネレータ Hugo を採用しており、Hextra はフットプリントを最小限に抑えています。JavaScript や Node.js は必要ありません。
- **全文検索** - FlexSearch を利用したオフライン全文検索が組み込まれており、追加の設定は不要です。
- **バッテリーインクルード** - コンテンツを強化するための Markdown、シンタックスハイライト、LaTeX 数式、ダイアグラム、ショートコード要素が利用可能です。目次、パンくずリスト、ページネーション、サイドバーナビゲーションなどはすべて自動生成されます。
- **多言語対応とSEO準備完了** - Hugo の多言語モードを利用して、多言語サイトを簡単に構築できます。SEO タグ、Open Graph、Twitter Cards のサポートも標準で提供されています。

## 質問やフィードバック

{{< callout emoji="❓" >}}
  Hextra は現在も活発に開発中です。
  質問やフィードバックがありましたら、[issue を開いて](https://github.com/imfing/hextra/issues)ください！
>>>>>>> 2cd534b (first2)
{{< /callout >}}

## 次に

<<<<<<< HEAD
以下のセクションに進んで、すぐに始めましょう：

{{< cards >}}
  {{< card link="getting-started" title="はじめに" icon="document-text" subtitle="Hextraを使用してウェブサイトを作成する方法を学ぶ" >}}
=======
以下のセクションから始めましょう：

{{< cards >}}
  {{< card link="getting-started" title="はじめに" icon="document-text" subtitle="Hextra を使ってウェブサイトを作成する方法を学ぶ" >}}
>>>>>>> 2cd534b (first2)
{{< /cards >}}

[hugo]: https://gohugo.io/
[flex-search]: https://github.com/nextapps-de/flexsearch
[tailwind-css]: https://tailwindcss.com/